.으로 시작하는 파일은 숨겨진 파일이며 환경설정을 위해 사용한다.
rc는 모듈의 환경을 설정하기 위한 파일이다

노드js(common.js)는 외부적인 데이터 등을 작업하며 원론적인 문법을 사용한다.
원시적인 언어를 많이 사용한다.

환경 설정하면 반드시 서버를 재실행해야한다

async(비동기 처리)는 서버와 통신상태에서만 사용할 수 있다


1. project 시작 npm init -y
2. parcel 설치
3. static files -> parcel-plugin-static-files-copy 설치
4. posrcss, autoprefixer 환경(.postcssre.js)
5.bable/core, preset 환경(.bablerc.js)

다른 컴퓨터에 환경을 적용하려면
package.json, .postcssre.js, .bablere.js 파일을 가져가기
npm i



github : 웹 저장소
- 공유폴더 처럼 사용 (데이터 저장)
- 웹사이트 같은 페이지로 사용
1. 환경 : 인터넷에서 git bash 설치
2. local : github에 등록한 ID와 이름(username)을 연결
   (git bash->username, useremail)
3. project folder 내에서 진행
4. js에서 .gitignore 폴더 만들기
  .cache
  dist
  node_modules
  .DS_Store 입력